تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
يقود
لا تفقد المسار
الذي في سيارتهم هو آل الخاص بي
أخي، سنقتله الآن.
أم يجب علي إزالة الغدة أولاً؟
دعونا نزيل الغدة أولاً.
إذا كان بإمكانك تسجيل فيديو الذبح بعد العيب الغدي
صاحب العمل على استعداد لدفع المزيد
لقد استيقظت
يا للقرف
أليس من المعروف أن الجرعة الواحدة قادرة على جعل الفيل فاقدًا للوعي ليوم كامل؟
هل هذا هو الجسم المادي لSGL؟
مثل الوحش اللعين
لماذا أنت مذعور؟ إنه أمر طبيعي.
فقط دعني ألقي نظرة
أنت من المستوى S
كيف مات على يد DJL؟
صديقان
لم نلتقي قط
يبدو أنه لا يوجد مهرجان.
نحن الاثنان في عائلة شنغ عادة
على الرغم من أنه لا يمكن القول أنني كونت العديد من الأصدقاء الجيدين
لكن نادرا ما يكون لهم أعداء
زائران في وقت متأخر من الليل
على الأرجح من أجل المال
في هذه الحالة
دعني أذهب أولا
دعونا نتحدث بهدوء
أسكت ولا تتكلم معي بالهراء
بالإضافة إلى كونها صارمة
ليس لديك خيار آخر سوى أن تكون صارمًا
متروك لكم
اقطعني أولا
هاهاهاها، هذا جهاز تخدير مع إضافة مواد كيميائية.
أليست مذهلة؟
لقد تم اطلاق النار علي
لا تذكر حتى مستوى S
حتى اللاعب من المستوى Z يجب أن يموت.
يا لعنة، أنت تجرؤ على التآمر ضدي
أريد حياتك
اذهب إلى الجحيم
من أنت وكيف دخلت؟
أولاً
لا يوجد غرفة على مستوى Z في هذا العالم
المستوى S مطيع بالفعل، أليس كذلك؟
ثانية
سكينك لمعت في عيني
ثالث
هو قانوني
يريد حياته
من تعتقد نفسك؟
اه
يا
هاهاها
اركع واعتذر للسيد شنغ على الفور
أستطيع أن أفعل ذلك من منطلق الروح الإنسانية
انقذ حياتك
لدي القليل من الصبر.
أنا أحسب إلى 3
سانكاو لا يزال يقفز على الشجرة
من أنت؟
ها
هاها، مهاراتك في الرماية سيئة حقًا
لقد أعددت رصاصتين.
لقد نفدت منك الرصاصات.
ماذا تفعل بعد ذلك
على الرغم من أنني أريد أن أموت
لكن
دعونا ننسى الأمر.
كلمات الحب سامة للغاية
إذا تعرضت للضرب، سوف تموت.
القتل غير قانوني
السيد الثعبان لطيف للغاية
حتى لو كذبت، فإنه سوف يغضب بشدة.
من المؤكد أنه لن يحب شخصًا يتعرض للإذلال أمامه.
قاتل يقتل الناس
انت محظوظ
السيد شنغ
من المفترض أن تكون العلامات الدائمة شيئًا رائعًا.
أردت أن أحتفظ به حتى بعد الزواج.
ولكن الآن يجب علي أن أعوض ذلك لاحقًا
السيد شيونغ
لقد تم تسميمك
إذا لم أضع علامة عليك إلى الأبد
لا أستطيع انقاذ حياتك
يجب عليك أن تسامحني
وإلا سأصاب بالجنون من الحزن
ربط رخيص ودهونك
لفّك
لا أرى
لا أحد على خطأ
لوحة قبيحة
شخصية غريبة الأطوار
مسك الشفاه وتركها مطلية
يتم إلقاء المصابين المتبقين في ناري
سأعاملك دائما بشكل جيد
أستطيع أن أعطيك أي شيء
هدف
يا له من أمر مؤسف
فترة الحمى الناجمة عن علامة دائمة
لا بد أن السيد شنغ يشعر بعدم الارتياح الشديد.
أنا
إذا كان الأمر مؤلمًا، فتوقف عن النضال.
في أسوأ الأحوال، سوف ننهار معًا.
هل تعرف من أنا؟
هل أنت متأكد أنك لا تكرهني؟
هل أنت متأكد أنك تريد الاهتمام بي؟
أنت مزعج للغاية
أنا أكره الكاذبين
اكره المجانين
ولكن سيئة
انا حقا احبك بشدة
إصنع نكتة
لا تكن محبوبا مرة أخرى
كم هو صعب
العناق غير المؤذي والمنافق سوف يبالغ فيك
توقف عن قول ذلك.
مرحباً، السيد شين
هل تعرف أين السيد شنغ؟
إلى أين يذهب شنغ شاويو؟
كيف سأعرف؟
هل يمكنك مساعدتي في الاتصال بهم لمعرفة التكلفة؟
عذرا، لا أستطيع الاتصال بالسيد شنغ.
لقد اتصلت بالسيد هوا ولكنه لم يراني لذا قررت أن أتصل بك.
لم أتواصل مع أحد.
عذرا لا أستطيع مساعدتك.
اه
مهلا، احصل على السكرتير الصحيح، الأمين العام
أوه، لقد عدت أخيرا، أليس كذلك؟
السيد شين ليس معتادًا على غيابك هذه الأيام.
زملاء آخرون في قسم السكرتارية
كن حذرا في العمل كل يوم
متوتر
خائف من أن يتم القبض عليه
أشعر بالأسف
لقد وقعت بعض الحوادث قبل بضعة أيام
لقد حدث أن أختي أجرت عملية جراحية
لذلك أخذت بضعة أيام إجازة.
أوه، هل كل شيء مستقر الآن؟
هل سارت عملية أختك بشكل جيد؟
تم التعامل مع كل شيء
تمت العملية بسلاسة
شكرا لك السيد الأمين العام على اهتمامك بي.
السكرتير قاو، ما الذي حدث لك؟
أنت لا تبدو بخير.
أنا آسف.
سأذهب إلى الحمام.
اسرع اسرع
السيد السكرتير قاو هل أنت بخير؟
هل أكلت شيئاً سيئاً وأصبت بالتهاب المعدة والأمعاء؟
جارنا أوميجا
لقد كنت أتقيأ كثيرًا في الآونة الأخيرة.
ولكنه عانى من الغثيان الصباحي في بداية الحمل.
السيد السكرتير قاو، هذا يجب أن يكون التهاب المعدة والأمعاء الحاد.
يجب علينا أن ننتبه إليه.
تناول الدواء في الوقت المحدد
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح حقًا، راجع الطبيب
واحد
سأفعل، شكرا لك.
حسنًا، هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
جارنا أوميجا
لقد كنت أتقيأ كثيرًا في الآونة الأخيرة.
ولكنه عانى من الغثيان الصباحي في بداية الحمل
هل يمكنك أن تحصل لي على صندوق آخر من شرائط اختبار حمام الدخان؟
هذا هو
السكرتيرة كانغ مي، السكرتيرة كانغ مي، هيا بنا.
السكرتير قاو
تقرير فريق البحث
من فضلك خذها إلى مكتب السيد شين.
حسنًا، سأذهب على الفور.
صباح الخير، السيد شين
أي ساعة؟
إنها الساعة الثانية عشرة والنصف
لكن
لقد كان السيد شين نائما لمدة يومين
هل هناك أي شيء آخر غير مريح؟
أين الخاطفان؟
أُرسل إلى مركز الشرطة
السيد شنغ، لقد نمت لأكثر من 24 ساعة.
لا بد أنك عطشان. اشرب بعض الماء.
أرسلته إلى مركز الشرطة.
واحد
أخشى أن السيد شين لن يكون سعيدًا إذا تعاملت مع الأمر بشكل خاص.
بدأت شركة X Holdings بالأسلحة
السيد هوا، الذي اعتاد على مراقبة حياة حراس العشب
لقد أرسلوا الخاطفين بالفعل إلى مركز الشرطة.
السيد شنغ يبالغ.
ما يراه كاو الناس
لقد كانت شركة x Holdings تعمل لسنوات عديدة
في الدفعة
هناك بالفعل بعض الشائعات التي لا أساس لها من الصحة.
لكن هذه إجراءات خاصة لأوقات خاصة.
الآن العالم يحكمه القانون
وبطبيعة الحال، علينا أن نترك الأمر للقانون لحله.
لقد تقرر
لذا
السيد هوا سوف يتصل بالشرطة
دعني أعود وأغير كلمة المرور الخاصة بك
واحد
الشعارات التي رأيتها في المجتمع
هل يجب علي أن أتصل بالشرطة إذا واجهت أي مشكلة؟
لا يوجد كلمة مرور
كيف استعرته؟
مجرد كلمة مرور
أشياء صغيرة
السيد شنغ يتجاهلني
هذه هي أكبر مشكلة في حياتي
أيها المحتالون، توقفوا عن التظاهر بالشفقة.
لم اتظاهر
إنه أمر مؤسف حقا.
عذرا سيد شين
لم أقصد خداعك.
الغش هو الغش
ما الفائدة من تحويله إلى مقصود أو غير مقصود؟
هانايو
أنت حذر وحذر
ماذا تريد؟
عذرا، السيد شنغ
لأني أحبك
لهذا السبب أحاول جاهدا أن أكون الشخص الذي يعجبك.
اجعلك تحبني أيضًا
أحبني لذا اكذب علي
لا، لم أقصد أن أكذب عليك.
فقط
السيد شنغ
المظهر الذي يعجبني يختلف كثيرًا عن مظهري.
فهل قلت ذلك؟
أنا لا أحب طريقة l
لكنني تركت لك علامة إلى الأبد.
لدى السيد شنغ حلم استخدام الوخز بالإبر لعلاج العلامات الدائمة.
صديقي، أنت تعاملني حقًا مثل حبيبتك، أليس كذلك؟
لم أكذب عليك يا سيد شين.
أنت لا تحبني أكذب
ثم لن أكذب عليك مرة أخرى
السيد شنغ جائع.
بخير
ليس جائعا جدا
سأستحم أولاً.
السيد شين، اسمح لي أن أساعدك.
أشعر بالأسف
أنا خارج عن السيطرة تماما.
السيد شنغ، من فضلك توقف عن محاولة أن تكون قاسيًا.
في النهاية، أنت من يعاني وأنا من يشعر بالأسف تجاهك.
نحن الاثنان نخسر
لا يستحق ذلك
جينغ
ما هو الخطأ
عندي شيء لأقوله
أوه
جاوتو، إذا كان لديك شيء لتقوله، فقط قل ذلك.
لا تئن بشكل مباشر
السيد شين
عندي سؤال لك
اممم اسأل.
لو
أعني إذا
إذا تجرأت أختي
حامل بطفلك في المستقبل
ماذا ستفعل؟
لم أجرؤ
حامل بطفلي
بالطبع، لقد أسقطته.
وإلا فإنه أمر مقزز للغاية لدرجة أنني أموت
أوه
تلميذ
لقد وجدتنا تلك الليلة
لا
انا فقط اسأل
هل يمكنك من فضلك التوقف عن طرح مثل هذه الأسئلة المملة؟
أنت تعرف أنني أكرهه. لم أره.
هل لديك أي شيء آخر؟
ألا تحب الأطفال؟
يمين
لا يعجبني
ولكن إذا لم أجرؤ على الإجهاض،
أخبرني
أنت تصر على مناقشة المشكلة التي لا أجرؤ على تنزيلها معي
نعم أو لا
هل يمكن أن يكون
يصبح رجلك ساخنًا طوال الوقت، مما يجعلني حساسة.
بطن كبير
أريدك أن تكون مسؤولا
لا يوجد دعم عالي
لقد اكتشفت ذلك
أنت بيتا
كم مرة حملت أوميجا؟
إن الاحتمالات أقل حتى من تلك الخاصة بتذكرة اليانصيب القابلة للخدش.
حتى لو كانت أومي جا حاملًا حقًا
يجب عليك أيضًا معرفة من يملك هذه البذرة.
لا تنخدع بتحمل المسؤولية
في نهاية المطاف، فهو شيء يصبح ساخنًا عند تحريكه.
حتى لو كان لدي بطن كبير
ليس من المؤكد من هو الطفل، السيد شين.
من فضلك لا تقل دائمًا أشياء تهيننا.
هذا هو الحكم ذو الصلة باتفاقية المساواة في الحقوق بين الموظفين
ما الأمر يا قاو تو؟
أنت، أيها البيتا، سوف تقفز علينا وتقاضيني.
تريد الاستقالة
تلميذ موهوب
لأنني لم أتحدث كثيرا.
أنت سوف تستقيل مني.
هل أنت خارج عقلك؟
هل تعلم ماذا تفعل؟
أنا أعرف
السيد شين
أنا أعرف بالضبط ما أفعله
شكرا جزيلا على رعايتك طوال الوقت
ولكن لأسباب شخصية
مِلكِي
لا أستطيع مواصلة هذه الوظيفة الآن.
هل لم نعد بحاجة إلى دفع تكاليف علاج شياو تشين؟
هل تعتقد أنه من السهل العثور على عمل في هذه الأيام، أليس كذلك؟
أعلم أنه من الصعب العثور على عمل في هذه الأيام.
وأنا أعلم أيضًا أن شياو تشينغ سيحتاج إلى الكثير من النفقات في المستقبل.
لكن
جرأتي الأوروبية والأمريكية على الحمل
ماذا قلت
يجب علي أن أعتني بها
لقد عرفت ذلك للتو
تلميذ
لتحدي حامل أوروبية وأمريكية
أنت تترك الشركة وتتركني.
أنا لن أوافق على ذلك على الإطلاق.
هل تركت عقلك في المنزل؟
اخرج من هنا وفكر في الأمر من أجلي.
لا تأتي لرؤيتي قبل أن تفكر في الأمر جيدًا.
بوضوح
لم أقصد أن أقول هذا.
الذئب الرمادي، على محمل الجد.
هل أنت في حب السكرتيرة قاو سراً؟
لقد فجر زلزال الريح دماغك، أليس كذلك؟
لا؟
أعتقد أن إعجابك السري واضح تمامًا.
يريد أختي أن تمارس الجنس معه
من سيحبه
السيد شين، هل خصرك مؤلم؟
حسنًا، دعني أدلكك على السرير.
لا داعي لذلك
أو أنا جيد في التدليك.
أريد أن آكل
أنا جائع، أحتاج إلى تناول الطعام.
لا تقلق
السيد شنغ لن يموت من الجوع أبدًا
أنا جيد جدًا في الإبلاغ عن السيد شنغ
لا تتحرك
لقد استأجرت شخصًا ليطبخ.
لم يتبق سوى عدد قليل من الحقائب
أنت بالتأكيد لا تريدني أن أحملك للخارج.
ولكن إذا لم تقم بتدليك العضلات المؤلمة
كيف ستخرج بمفردك؟
همف، من تعتقد أنه فعل هذا؟
أنا أعتذر
إنه خطئي كله
السيد شنغ، من فضلك عاقبني.
سأقضي حياتي كلها في إصلاح الأمور.
اخرج لتناول الطعام. أنا جائع.
جو
السيد شنغ
يعتبر الطعام السائل مفيدًا بشكل خاص لتنشيط وظيفة الجهاز الهضمي
فقط خذ رشفة، حسنًا؟
أنا أكره العصيدة
أنا أعرف
كما تعلم، أمم، كما تعلم
في الماضي، كانت تُحضّر لي العصيدة كل يوم لتناولها على الإفطار.
المعكرونة والكعك
السيد شنغ، ما هو الطعام الذي كنت تحب أن تأكله في الماضي؟
أو أن الطعم قوي جدًا
لديك خبرة قليلة جدًا
إذا لم تعتني بمعدتك جيدًا في هذا الوقت
سوف تصاب بالإسهال
هل السيد هوا ذو خبرة كبيرة؟
ليس لديّ أيّ شيء. أنا فقط أحبّ السيد شنغ.
السيد شنغ، فقط خذ رشفة.
فقط أبقني في صحبتك، حسنًا؟
شخير
همم
أوميكا الخاصة بي حامل.
ماذا قلت
يجب علي أن أعتني بها
هناك عدة أسباب تجعل المرؤوسين يرغبون في الاستقالة.
مرتب
2. التعرض للظلم
3. التدخل الخارجي
أريد أن أحافظ على قلوب الزملاء
يجب معرفة السبب ووصف الدواء المناسب
هناك بشكل رئيسي الطرق التالية
راتب واحد للاحتفاظ بالموظفين
احتفظ بالناس بالمودة
بطاقة الإدارة من الدرجة الأولى
يا لها من فوضى
زوجته حامل ويجب عليه أن يذهب لرعايتها.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
جاوتو
هل ستظل
هل يمكنك من فضلك عدم
إذا غادر السكرتير قاو
أمانتنا
من الصعب على أي شخص أن يهتم بالشؤون الشخصية للسيد شين.
هناك أشجار الرحيق في
لا بأس بالتأكيد.
على الرغم من أنها Emei Ga
ولكن يمكن ملاحظة أن السيد شين يحب شجرة الرحيق كثيرًا
أنا أحب عذارى الزهور
أوه، السكرتير هوا يختلف عنك.
أعتقد أن السيد شين
السكرتير المعالج قاو
إنه أكثر من مجرد اعتماد روحي
معاملة السكرتير هوا بشكل سيء
لكن أعتقد بالمقارنة مع سكرتير هوا
السيد شين يفضل السكرتير قاو.
مرحباً يا سكرتير قاو
إذا طلب منك السيد شين شخصيًا البقاء، هل ستبقى؟
لا
السيد شين محاط دائمًا بأشخاص أكفاء.
من أجل مواكبة وتيرة الجميع
لم يكن الأمر سهلا بالنسبة لي أبدا
صراحة
لقد خططت للاستقالة منذ وقت طويل.
أوه، هذا هو.
لكن معاملة شركتنا
وهي معروفة في الصناعة
السكرتير قاو
ألا سيكون من العار عليك أن تستقيل الآن؟
ليس من المؤسف
انا افكر بوضوح شديد
مهما كان من يأتي لإنقاذي، لن يتغير الأمر.
إلا إذا كان هناك شيء
ما لم يكن السيد شين على استعداد لمنحي 15٪ من أسهم مجموعة HS
ثم سأفكر في البقاء والقيام بذلك.
أنا أمزح.
لم أتوقع أن السكرتير جاو سيكون قادرًا على المزاح هاهاها
مهما جاء لإنقاذي، لن يتغير الأمر
لقد كنت ترغب في الاستقالة منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
أريد 15% من الأسهم قبل أن أبقى.
اخرج من هنا فورا!
أحب البقاء أو لا
لن أتردد.
مهلا، هل سمعت؟
وافق السيد شين على الطلب التحفيزي الذي قدمه السكرتير جاو
كما تم نقل السكرتير قاو إلى مكتب الإدارة العامة
فليذهب إلى هناك لتسليم العمل
المكتب الإداري العام
هذا ليس نفس مستوانا.
نعم، هذا هو السيد شين بوضوح
لا أريد رؤية السكرتير جاو مرة أخرى.
مهلا، ابق صوتك منخفضا.
السكرتير قاو
حتى لو لم أكن هنا، عليكم جميعًا العمل بجد.
السيد السكرتير قاو، سوف نفتقدك.
شكرًا
ماذا قلت
يريد المدير من جميع موظفي شركة X Holdings
إجازة مدفوعة الأجر
لماذا يوم واحد
وقال كان هناك حدث سعيد
المقر الرئيسي لشركة x القابضة وجميع الشركات التابعة الأخرى
الجميع لديهم يوم عطلة
لقد كان مجنونًا لفترة طويلة.
الرئيس يعني
في مثل هذا اليوم الجيد، ينبغي على المدرسة الثانوية أيضًا أن تأخذ يوم إجازة.
إنه ليس مجنونًا بما يكفي وحده
أريد أن يكون العالم كله معي
هل هذا ماء حمام القدم؟
آسف يا سيد شين، هذا هو Baihao Yinzhen من Zhilanxiang.
ثم قال السكرتير قاو
هذا هو الشاي المفضل لديك
هل يمكنني أن أحضر لك مشروبًا مختلفًا؟
أنا أشرب الشاي الأبيض المغلي فقط
عذرا عذرا هل هذا يومك الأول في العمل؟
سأذهب لتغييره الآن. آسف.
لماذا انت غاضب هكذا؟
ولكنني أرى الرئيس
يبدو أنني في مزاج جيد في الآونة الأخيرة.
نعم
شنغ شاويو على استعداد لرؤيته
أكثر من مجرد رؤية
في وقت مبكر من هذا الصباح
اتصل الرئيس بمنظم حفل الزفاف
وقال لعقد واحد في أقرب وقت ممكن
حفل زفاف يرضي السيد شنغ
ثم فليتزوجها.
أعتقد أنه مناسب تمامًا ليكون نورسًا للحب.
قد يكون هذا صعبًا جدًا بالنسبة لهذا الشخص.
مهما كان الأمر
ليس أكثر من هوا يونغ
تعلم كيفية البكاء أصعب، أليس كذلك؟
التفكير في تلك الأيام
فقط لأن شنغ شاويو يحب الشعور الأوروبي والأمريكي بالبكاء
لقد رأى تقريبًا جميع علماء النفس في المؤخرة.
في النهاية، لم أتعلم البكاء بهذه الطريقة
أظن أن قنواتي الدمعية متضررة.
ذهبت أيضًا لرؤية طبيب العيون.
الزعيم من اجل القديس
لقد عانيت كثيرا حقا
أوه نعم
الدواء المستهدف الذي يريده شنغ شاويو
لا تحتاج مني أن أرسلك بعد الآن.
فقط دع هوا يونغ يعطيها له مباشرة
فقط اعتبرها رمزا للحب
إنقاذ الأب
تعهد بحياته
جيد جدًا، جيد جدًا
جاء قادة المنطقة لتفقد السيد شنغ بعد ظهر اليوم.
تم ترتيب فريق العلاقات العامة لتأجير واستلام الطلبات
لقد اتصل بك السيد شنغ ولكنك لم تجيب
هل ستحضر اجتماع الساعة 10:30؟
السيد شنغ، سأقوم بترتيب الاجتماع لكي يتم بشكل طبيعي.
يمكنك المشاركة في أي وقت عند تواجدك في الشركة
السيد شنغ، هل أنت بخير؟
لماذا تم إيقاف تشغيل هاتفي؟
أنا بخير الآن في تانغ
ساعدني تشنغ بينجيانج في تجهيز السيارة للعودة إلى الشركة
السيد شنغ، أم
هذه الأيام القليلة
لقد كنت أشعر بالهذيان في الأيام القليلة الماضية.
لا أتذكر ماذا قلت أو فعلت.
سوف نفعل
لم يحدث شيء، حسنًا؟
لكن
لقد قبل السيد شنغ علامتي.
علامة
صديقتي الزهرة العزيزة، أنت تعامليني كأختك حقًا، أليس كذلك؟
أنا لا
أنا أعلم أكثر من أي شخص آخر أن الطبيعة تنتصر في القانون
ثم توقف عن الحديث عن أشياء غبية مثل التسميات.
ولكن لا شيء، ولكن أصدقاء الزهور، أنا كل الطريقة
كيف يمكنني قبول ذلك؟
يستخدم كإحساس بالكثافة الغريبة بطريقة أخرى
يستخدم
السيد القديس
كيف يمكنك استخدام هذا بوضوح
ما هي الكلمات التمييزية؟
ينابيع معدنية
لماذا احبك؟
ليس أنك تحبني
لا أريد أن أزعجك بهذه القضايا المملة بعد الآن
هل أنت ممتلئ؟ إلى أين أنت ذاهب؟
العودة إلى الشركة
ثم سأذهب معك.
هل أنت متفرّغة؟
X Holdings هي مؤسسة كبيرة جدًا
أليس من واجب الرئيس أن يهتم بالأمور؟
حسنًا، أنا حر جدًا حاليًا.
من أجل متابعة السيد شنغ
لقد طلبت خصيصًا إجازة لمدة ثلاث سنوات لنفسي
البقاء في إيدو طوال اليوم لحكم البلاد من وراء الكواليس
السماء عالية والإمبراطور بعيد
احذر أن لاوس التي انفصلت عن البلاد سوف يتم الاستيلاء عليها يومًا ما.
لا أعرف
السيد شنغ، أنت قلق علي.
لا تبالغ في مدح نفسك
واحد
إذا كان هناك حقا مثل هذا اليوم
ثم سأذهب إلى السيد القديس
ثم تناول طعامك
استخدم
سأبقى بجانبك إلى الأبد، حسنًا؟
ليس جيدا
أنا أكره الكلاب الضالة أكثر من أي شيء آخر.
أوه
حقاً؟ السيد شين يُحب الفائزين.
حسنًا، أنا جيد في الفوز.
ولا تخسر أبدا
السيد شنغ، هل أنت بخير؟
أنا بخير. هل المعدات جاهزة؟
نعم، نحن بالفعل في الطابق السفلي.
السيد شنغ
أنت لا تحتاج في الواقع إلى شخص ليحملك.
أستطيع أن آخذك إلى هناك.
لقد قام تشين بينجمينج بإعداد السيارة
لا تزعج السيد هوا.
تمام
إذن دعنا نذهب لتغيير الملابس معًا
سوف آخذ سيارتك أيضاً
السيد شنغ، هل أنت بخير؟
لو لم يرسل لي السكرتير تشانج رسالة
كاد أن يتصل بالشرطة.
فقط بعض الجلد واللحم
لقد استشرت طبيب العائلة الخاص بي
لا مشكلة كبيرة
كيف أصبح الأمر هكذا؟
هل استدعيت الشرطة؟
أين السجين؟
لقد تم القبض على السجين
السكرتير تشين
تم انقاذ المجرم
لا داعي للقلق
معلم الزهور
السكرتير تشين جيد حقًا في القيام بالأشياء
نظام الأمن في الشركة فوضوي
أنت لا تعرف حتى أن السيد شنغ قد تم اختطافه.
حسنًا، توقف عن الحديث عن هذا عند الباب.
ما هي الاهتمامات الأخرى التي تخطط لها اليوم؟
هناك اجتماع إحاطي في نصف ساعة.
واحد
بالمناسبة، السيد شنغ
دواء والدك هذا الشهر
عشاق الزهور
تريد أن تهددني
بعد الزهور الحمراء
أنت لطيف بما فيه الكفاية، لا تنسى
إذا كنت مطيعا،
لا تتحدث حتى عندما تكون الأضواء مضاءة
الموضة الجديدة معلقة
أليس هذا رائعًا بما فيه الكفاية؟
توقف عن الكلام
كذب